Feedback: 
- Fazer uma aplicação com dados reais.
- Reduzir o esforço cognitivo do leitor, entrar em detalhes maiores no texto
- Intro: o que vamos fazer, como, …
- Literatura: como era a validação antes e como isso evoluiu prs treino e teste
- O que a literatura diz sobre esses modelos? (Vec performa melhor em que situações…)
- Argumentar no texto em relação a overfiting e problemas usuais de média móvel 
- Definir melhor os testes e como eles se diferenciam e o que estamos comparando.
- Se o seu problema for xxxx esse tipo de modelo seja melhor.

- Primeiro Parágrafo. Onque fiz , como fez e qual o resultado :
- Simula dados cointegrados e quais propriedades do ganho do VEC. O Vec é quanto melhor?
- O que estou perdendo ao rodar o VAR e se eles são de iguais performance são pequenas eu não preciso de VEC então
- Revisão bibliográfica tem aue ter uma historia e não uma sequência sem ser necessário 
- Revisão bibliográfica que tem a ver com problema de modelo
-  O que estamos perdendo por não usar o VEc
-  O que é redação academica de crokel
-  Trocar grafico de Barrad
-  Explicar melhor o sistema